Створіть ієрархію класів для управління системою фітнес-клубу. Реалізуйте наступні сутності:

+ Person <- Member
+ Person <- Trainer
+ Workout
+ GroupClass
+ PersonalTraining
+ Equipment
+ Membership (Payment)
+ Schedule
+ Payment

Вимоги до реалізації:

+1. Визначте відповідні властивості для кожного класу
+2. Встановіть правильні відносини успадкування між класами
+3. Реалізуйте методи для основних операцій (запис на тренування, оплата членства)
4. Створіть базові та перевизначені методи там, де це доцільно
+5. Використайте абстрактні класи та/або інтерфейси

Демонстраційна програма повинна:

+1. Створити декілька екземплярів членів клубу та тренерів
+2. Продемонструвати роботу з розкладом та записом на заняття
3. Показати процес управління членством та оплатами
+4. Використати всі реалізовані класи та продемонструвати їх взаємодію

